---
id: "idea-172"
date: "2020-04"
tags:
  - технологии
  - бизнес
  - искусство
sourceIndex: 172
---

# Сайт чтопочитать.рф

Сайт чтопочитать.рф
Нанять людей (с ростом популярности сайта все больше и больше)
Человек заходит, пишет свои мысли, то, что его сейчас интересует
Один из менеджеров сайта читает это и подбирает ему книгу/фильм/сериал/песню, которую ему можно сейчас почитать, что-то подходящее. Очень часто люди думают над чем-то, о чем другие уже подумали. Дать им возможность узнать, что именно – это многое даст
Если менеджер не знает, что посоветовать, передает следующему
Набирать людей конечно будет очень сложно. Нужны начитанные, умные люди
Я забыл написать – за это все юзер сайта платит деньги, чтобы оплатить зарплату сотрудников
